# /* 
# Gustavo Torres Bretas Alves
# Matricula: 689655
# Matéria: Teoria dos Grafos e Computabilidade
# Professor: Silvio Jamil Ferzoli Guimarães
# Data: 15/12/2021
# */


Trabalho reentregue na matéria de Grafos para reavaliação, relacionado ao Trabalho 2 - Caminhos

Estou enviando esse trabalho com o objetivo de apresentar o documento (em PDF e
TEX) e um novo código fonte desenvolvido para o trabalho após entender sobre a correta aplicação de um método eficaz para o encontro dos caminhos disjuntos.

Pelos fatos citados acima e por ter enviado erroneamente um trabalho de outra matéria
por desatenção na primeira entrega, refiz esse trabalho com o objetivo de apresenta-ló mais bem
redigido, alcançando um melhor desempenho, desde formato de apresentação, formatação do
documento, organização dos conteúdos e qualidade do código.

Agradeço pela compreensão e abertura para essa entrega da atividade repositiva.


Para executar o código do algoritmo e os testes implementados, você poderá rodar em
sua maquina utilizando os arquivos que estão com código fonte, utilizando do seguinte comando: python index.py ou rodar pelo Replit, uma plataforma para compartilhar códigos fontes e a execução, para que possamos minimizar o problema de incompatibilidade do programa
com alguma arquitetura, ou configurações de compiladores diferentes.
https://replit.com/@GustavoBretas/Trabalho2Grafos